
1 - En administrar, ponerle al logo ir al inicio

2 - Validar que la fecha de inicio sea mayor a la del final en la citación a la reunión

3 - Poner una hora por defecto en la hora de inicio y final, a las 8 am

4 - Solo puede administrar una reunion quien la creo.

5 - Reprogramar reunion en tiempo y personas.

6 - En el combo de administrar una reunion se debe mostrara ademas del Acta pfv011 {fecha} + {cuerpoColegiado}

7 - Te estoy citando a la reunion PFV001 del {cuerpoColegiado} + .....

8 - Cambiar el email de donde salen los correos a 
info@efevisium.com
71685471

9 - El final del email seria, favor responder con el fin en mente aqui, y ahi poner un send to, el que cito.

10 - Limpiar la pantalla despues de agregar un cometario

11 - Estrategias, indicadores y 1° comentario van en entre el titulo y el recuadro de texto, por afuera

12 - Poner los comentarios de mas nuevos a mas viejos.

13 - Revisar lo de agregar tareas

14 - Agregar boton de volver en la parte de las tareas

15 - Revisar los pdf que envia el de resumen de la reunion

16 - Se deberia mostrar todas las actas


dcanaveral@muma.co