Javier Cisneros ha solicitado cambios para el proyecto Software para organización de oficina: Andres le revisé lo que me enviaste. Como te indiqué, los campos están bien, solo hace falta el trabajo (o tema) y quitarle de ahí el donde se enteró. Esta presentación inicial en lo posible hacerle con letras más pequeñas para que se pueda visualizar todo y en lo posible mucho más pegados de un cliente a otro es decir el interlineado, porque como es una base de datos grandes, se debe ver lo que más se pueda hacia abajo. Si fuera similar al excel enviado, en lo que son tamaños y espaciado, mucho mejor. No olvides revisar bien lo que te envié, ahí está la mayor parte de requerimientos, que faltaría como los detalles de los pagos, forma de pago, que se presente automaticamente el valor sin iva, con iva y alguna observacion, (donde podría anotar el numero de cheque con el que paga, etc. Estos datos tendría que poder acceder desde algun lado en algun momento. El registro general siempre estará ordenado por fecha de entega del trabajo, sin embargo se podría ordenar por nombre o por universidad, etc. No olvides que en los trabajos los requerimientos si van aumentando como un historial y con fecha en lo posible, lo mismo las fechas de entrega van cambiando (viene un cliente que se envió un trabajo y pide una modificación, por lo que viene un nuevo requerimiento y se cambia a otra fecha de entrega. En el registro general hago doble click (o con boton junto) y puedo cambiar el estado o pago. Falta en trabajos el campo "Asesor" para asignarlo y en el reporte de trabajos x hacer se puede modificar ese asesor y fecha de entrega. Necesitamos algun menu donde este la base de datos de proveedores y donde se ingresan algunos datos faltantes. Todo esto está en las indicaciones. Como te mencioné ahí está prácticamente todo, hay un punto de cuentas por cobrar que no he incluido porque aún no se como hacer, pero eso te indico luego y así mismo habra uno o dos reportes más que faltan, pero no mucho más y como te indique hoy. Hasta lo que te menciono va el sistema convenido, si se me ocurre otras necesidades o mejoras luego, eso lo consideraremos luego como alcances al proyecto y al presupuesto. Pero no olvides revisar bien a fondo el word que te envié con detalles y trata de avanzarlo más para poderlo revisar que siempre hay temas que ir puliendo.